本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
你啊 好好听着
君よ　よくお聞きなさい
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
你们要消灭的
君たちが討ち滅ぼすべきは
是企图从我们手中进行掠夺的家伙们
我々から奪おうとする者たちです
你啊 去战斗吧
君よ　だから戦いなさい
为了有朝一日能取回你的母亲
いつか君の母親を取り戻せるように
卑鄙的魔术师！
真是相当空洞呢 你内部
ずいぶんと中身が希薄なんだね　君は
我来告诉你件好事
いいことを教えてあげるよ
那些总是「你啊你啊」啰嗦个不停的魔术师们
君たちのことを君　君　ってうるさく言ってた魔術使いたち
全都死掉了喔
みんな死んじゃったよ
还想活命的话
もしまだ生きたいと思うなら
就跟我来吧
ついておいで
另外你的妈妈
あと君のお母さんも
也早就在那个叫做日本的国家死掉了哦
日本っていう国でもうとっくに死んでるよっと
重新说明一下
改めて伝えておきますが
这次作战是为了再现曾在远东举行的魔术仪式
この作戦はかつて極東で行われた魔術儀式を再現するためのものです
溪谷的战斗开始前20小时
以圣杯战争这个虚假诱饵钓来的
聖杯戦争という偽りの餌に釣られた
六位御主及其从者
６人のマスターとそのサーヴァント
以他们为触媒正式召唤七骑从者
彼らを触媒として正式に七騎のサーヴァントを召喚し
开启真正的所谓「真圣杯战争」
本物のいわば真の聖杯戦争を開始する
你将作为真圣杯战争的御主
君には真の聖杯戦争のマスターとして
召唤从者
サーヴァントを召喚してもらいます
召唤成功后
召喚に成功したら
不用向我们报告召唤来了什么
何が来たかは報告しなくていいよ
召唤后 也随你自由行动
召喚したあとも好きにしていいし
甚至来杀我也可以哦
何なら私を殺しに来るのもありだからね
但务必向我报告
私には必ず報告するように
另外 接下来是与委托无关的发言
それとこれは依頼とは関係のない話だが
圣杯是能实现一切愿望的许愿机
あらゆる願いを叶える願望器
你会向圣杯许什么愿呢
君は聖杯に何を願う
没有愿望
願いなどありません
既无信仰的神明 也无归去的故乡
信じる神も帰る故郷もない
所求的仅是每日的温饱与安眠
欲するのは日々の食事と安眠だけです
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
溪谷的战斗开始前18小时
真是意外
意外でした
你中意的 竟是那样的少年
あなたのお気に入りというのがあんな少年とは
看起来像少年
少年に見えるのは
是因为幼时身体被过度改造了吗
幼少期に肉体をいじられすぎたからでしたか
大概活不了太久吧
たぶんそんなに生きられないんじゃないかな
不过那孩子应该不会在意这种事
まっそんなこと気にする子じゃないけど
所以你就没为他准备触媒？
それが彼に触媒を用意しなかった理由ですか
突然想到的嘛
ひらめいちゃったんだよね
在空无一物的状态下让伪圣杯选择从者
何もない状態で偽物の聖杯にサーヴァントを選ばせたら
究竟会引来什么呢
いったい何を引き寄せるのかなって
素为银与铁
素に銀と鉄
基础为石与契约之大公
礎に石と契約の大公
所以空无一物的你正好
だから何もない君がいい
对世界没有愿望
世界への願望もない
也不打算留下什么
何かを残すつもりもない
正因如此圣杯才能成为空白状态
そんな君だから聖杯はプレーンな状態になれる
会有什么来到你身边呢
君の元には何が来るんだろうね
自抑制之轮而来吧
抑止の輪より来たれ
天秤的守护者
天秤の守り手よ
你就是圣杯战争的御主吗
お前が聖杯戦争のマスターか
长了一张没气势的脸
覇気のない面だ
我确实是召唤你的御主
俺は確かにお前を呼び出したマスターだ
叫我船长就好
俺のことは船長と呼べ
不过那也很快会失去意义
だがそれもすぐに意味はなくなる
你是何人
お前は何者だ
小子 你好像误会了
小僧　勘違いしているようだな
我们并非被你召唤而来
俺たちは君に召喚されたわけじゃない
谁
誰だ
我们只是你召唤的英灵的影子罢了
私たちは君が呼び出した英霊の影法師にすぎない
吾等并非英灵
わしらは英霊ではない
运气真差啊 小哥
運が悪かったな兄ちゃん
你已经逃不掉了哦
あんたもう逃げられないぜ
你召唤了无可救药的苦难
お前はどうしようもない苦難を召喚してしまった
不过啊 我们对你抱有期待
でもね　私たちはあなたに期待しているのよ
期待你成为能刺穿一切的枪兵
あなたがすべてを貫くランサーになることを
什么意思
どういうことだ
枪兵不是你们吗
ランサーはあなたたちではないのか
若是沿用冬木的系统
冬木のシステムそのままなら
本该召唤枪兵的
本来呼ばれるべきはランサーだったろうな
那究竟怎么回事
ではいったい
是啊
そうだな
那是永远从高处俯视这边的看守者
こちらを常に高みから見下ろすことが役目の番人
该称之为Watcher吗
ウォッチャーとでも言うべきか
溪谷的战斗开始前17小时
赶紧出牌
早くしろってば
怎么说
さあ　どうする
科蒂利奥先生
コーデリオンさん
巴兹迪洛特
バズディロット
你对家族的人都干了什么
お前ファミリーに何してる
苍蝇而已
蝿だ
等等
待っ
以为靠这种程度的伪装就能潜入
この程度の偽装で侵入できると考えたのなら
简直是对斯克拉迪奥先生的重大侮辱
Mr.スクラディオへの重大な侮辱だ
难道是间谍
まさかスパイ
收拾完 来地下
片づけたら地下にこい
我从合众国拿到了触媒
合衆国から触媒を受け取った
要召唤从者
サーヴァントを召喚する
巴兹迪洛特·科蒂利奥
バズディロット・コーデリオン
表面是产业废弃物处理公司社长
表向きは　産業廃棄物処理会社の社長
真实身份是与政府部分人员勾结的
裏の顔は　政府の一部と癒着している一大マフィア
黑手党斯克拉迪奥家族的干部
スクラディオ・ファミリーの幹部
涉嫌参与的杀人案125件以上
関与が疑われている殺人は125件以上
初次服刑半年间 3名看守和26名囚犯失踪
最初の服役で半年間に　看守３名と受刑者26名が失踪
将监狱内染上斯克拉迪奥家族的派系色彩
刑務所内をスクラディオ・ファミリーの派閥に染め上げる
我至今仍然反对
私は今でも反対ですよ
不惜释放这种树敌众多的男人
このような敵の多い男を出所させてまで
也要将其编入圣杯战争
聖杯戦争に組み込むのは
话虽如此
そんなこと言うけど
我召唤的御主们大多都差不多啦
私が呼んだマスターはみんな似たようなもんだよ
他们无论如何都能控制
彼らはいかようにもコントロールできます
可是
ですが
您和巴兹迪洛特·科蒂利奥情况不同
あなたとバズディロット・コーデリオンは話が別です
呐 你觉得会发生什么
ねえ　何が起こると思う
因为他要召唤的
だって彼が呼ぼうとしてるのは
可是高洁不屈的大英雄赫拉克勒斯啊
高潔にして不撓不屈の大英雄ヘラクレスなんだから
你就是成为我主的 赐予我试炼的人吗
あなたが我があるじとなりて試練を与えしものか
这该由你来决定 而非我
それを決めるのは俺ではなくお前だろう
我也要问你
こちらからも尋ねよう
希腊的英雄啊
ギリシャの英雄よ
为赢得斗争 你不惜亲手杀死小孩吗
闘争に勝つためなら幼子をその手にかけられるか
你在试探我吗
私を試しているのか
你知道我的出身 还问出这样的话
我が出自を知っての物言いならば
那我只能认为 你的话里有不惜生命的觉悟
命を懸けた言葉と判断しようぞ
当然
当然だ
我早就舍弃性命了
俺の命はとうの昔に捨てている
天真
浅はかな
令咒的束缚对我毫无意义
令呪による束縛など　私には無意味
以令咒命令
令呪をもって命じる
别装模作样
取り繕うな
你这家伙 做什么
貴様　何を
我需要的不是英雄
必要なのは英雄ではない
而是为达目的不择手段的人类执念
目的のために手段を問わぬ　人間としての妄執だ
怎么会这样
ばかな
这不是这时代人类应有的魔力数量
この時代の人間が持つ魔力の量ではない
再次以令咒命令你
重ねて令呪をもって命じる
回想起你见过的人类
お前が見てきた人間たちを思い出せ
别靠近我 怪物
私に近寄るな　化け物め
只要与我同在
オレとともにいる間だけ
你就不会再是怪物哦
君は化け物じゃあなくなるよ
父...父亲大人
おとうさ
发...发生了什么
ど…どうなってんだ
再次命令
重ねて命じる
这魔术师很危险
この魔術師は危険だ
我必须阻止他
私が止めねば
接受人的本质
人の本質を受け入れろ
真的好吗
本当によかったのですか
把您从冬木带来的那个
あなたが冬木から持ち込んだあれを
交给了他
彼に渡してしまって
好啦好啦
いいのいいの
因为 那种不可爱的泥
だってあんなかわいくない泥
我不想一直碰嘛
ずっと触ってるの嫌だからね
排除多余的东西的感觉如何
余計なものを排除した気分はどうだ
为何遮住了脸
なぜ顔を隠す
是为诫
戒めだ
为了不再目睹人之业报
もう二度と人の業が目に入らぬようにな
我问你
問おう
你是我的从者吗
お前が俺のサーヴァントか
我名为阿尔喀德斯
我が名はアルケイデス
是要向神复仇的人
神への復讐を果たし
以圣杯之力 驱逐我那可憎之名
聖杯の力をもって我が忌み名を駆逐する
溪谷的战斗结束后3小时
虽说有妨碍者介入
邪魔が入ったとはいえ
可你竟然放走了与神相关的人
お前が神に連なる者たちを逃すとはな
可笑
笑止
你不过是被我利用来复仇而已
貴様は我が復讐のために利用されているにすぎん
但你魔力的源泉是什么
しかし貴様の魔力の源はなんだ
经历一场大战 我却未感受到丝毫波动
あれだけの戦闘でも　揺らぎすら感じなかった
绝非一介魔术师的魔力数量
いち魔術師の魔力量ではない
很简单
簡単な話だ
我们使用的是电池
電池を使っている
曾有位叫阿特拉姆·加里阿斯塔的魔术师
かつてアトラム・ガリアスタという魔術師が
开发了高效生产魔力的系统
効率的に魔力を作り出すシステムを開発してな
我们将其夺取 改良后构筑而成
それを我々が奪い　改良して築き上げたものだ
以人命为祭品的魔力炉吗
人の命を贄とした魔力炉か
有这么多数量 全力战斗半日也毫无问题
この量ならば半日は全力を出し続けて戦っても　問題はない
这才半日吗
これで半日か
那 我想全力战斗数月也不成问题
ならば　数か月は全力で戦い続けられるだろう
你这家伙至今用了多少人
貴様これまでに何人を
作为这机关装置的祭品
このカラクリ仕掛けの贄とした
什么啊 才两万四千九百七十六人罢了
なにたったの２万4976人だ
居然不走漏一丝风声
よくも秘匿しきれたものよ
当然
当然だ
全凭我主
すべては我があるじ
加尔瓦罗索·斯克拉迪奥的人脉
ガルヴァロッソ・スクラディオの人脈あってこそ
斯克拉迪奥家族越庞大 敌人就越多
スクラディオ・ファミリーが巨大になるほど敵は増える
反正要消灭 不如有效利用吧
どうせ消すなら　有効活用するべきだろう
感谢您阻止了小冲突
小競り合いを止めてくださったのは　感謝していますが
但缰绳还请牢牢握紧
手綱はしっかり握っていただかないと困ります
这算是合众国式的威胁吗
それって合衆国流の脅迫
我也要死吗
私殺されちゃう
实际上 我听说您过去
実際あなたは過去に２回ほど
曾有两次被机关抹消
機関に消されたと聞いていますが
嗯
うん
挺疼的呢
結構痛かったよ
我无法理解
私には理解できません
时隔数十年 再次与您合作的政府的想法
数十年たったとはいえ再びあなたと手を組んだ政府の考えも
和试图抹消自己存在的政府合作的您的神经也是
自分の存在を消そうとした政府と手を組むあなたの神経も
身体被杀死
体を殺されることは
对我来说既非绝望也非什么
私にとっては絶望でもなんでもないし
嘛 杀我的人有很多
まっ私を殺した人は何人もいるけど
但让我吃瘪的人屈指可数
ギャフンって言わせた人は数えるほどしかいないかな
像是基修亚老爷子
ええと　キシュアのご老体に
享乐主义者圣日耳曼先生
享楽主義者のサンジェルマンさん
还有 就是伤痛之赤
苍崎橙子
あとはなんといってもスカー・レッド
在本尊面前这么说会被杀的
本人の前で言ったら殺されますよ
就是被杀了啊
殺されちゃった
才有了现在的这身体
おかげで今の体になったんだもん
所以  你才对长生不老产生了兴趣吗
だから　不老不死に興味をもったのですか
嗯嗯
うんうん
将第三魔法降至魔术的阶级
第三魔法を魔術の段階まで引きずり下ろす
那就是你们的最终目的吧
それが君たちの最終目的だもんね
你不是这样吗
あなたはそうではないと
对我来说那只是途经点哦
私にとってはただの通過点だよ
定义人类极限的魔法 还是不存在为好
人の限界を定義した魔法なんてないほうがいい
我如此相信
私はそう信じてるし
也相信挑战那堵墙的愚昧才是人类的本质
その壁に立ち向かう愚かさこそが人間の本質だって信じてるの
因为那样世界才有趣嘛
だってそのほうが　世界はおもしろいからね
没兴趣奉陪您的享乐主义
あなたの享楽主義につきあう気はありません
必要时 会强制让你退出舞台
必要とあらば強制的に舞台から降りていただきますよ
说什么呢
なに言ってるの
你我在圣杯战争中是敌对关系
君と私も聖杯戦争の敵同士
可不能忘了
それを忘れちゃだめだよ
无信号
我知道
わかっています
我从未觉得你是我这边的
あなたをこちら側と思ったことなど一度もありませんよ
真是的
まったく
法尔迪乌斯也该更享受战争才对
ファルデウスくんももっと戦争を楽しめばいいのに
有这么多登上舞台的演员了
舞台映えする役者がこんなにいるんだから
呐 你不这么认为吗
ねっ　そう思わない
这时候
そこはさあ
你不是应该说「欢迎回来 主人」 然后迎接我吗
おかえりなさい　ご主人様って迎えるとこじゃない
刚被召唤 就去干活了
召喚されて早々に仕事してきたんだよ
因为主人是我嘛
だってご主人様は私だもん
而且那说到底
それにあれはあくまで
只是为了平息合众国不满的表演啦
合衆国の留飲を下げるためのパフォーマンスだし
话虽如此
そうだけどさあ
作为余兴节目还不错吧
見世物としては悪くなかったでしょ
嗯 不愧是我
うん　さすが私
我也想亲眼看看英雄王发怒的表情
私も生で見たかったあ　英雄王様の怒った顔
好啦好啦 帷幕才刚拉开哦 我啊
boku
さあさあ　まだ幕は開けたばかりだよ　僕
嗯
うん
赌上灵魂 堂堂正正
魂をかけて正々堂々
赢得这场圣杯战争吧 我啊
watashi
この聖杯戦争を勝ち抜こう私
弗朗西斯卡・普雷拉蒂
弗朗索瓦・普雷拉蒂
このフランソワ　プレラーティが
このフランチェスカ　プレラーティが
发誓要在纯洁 正直的荣光中
清く正しい栄光のなかで
赢得伟大的圣杯
偉大なる聖杯を勝ち取ると誓おう
骗你的啦
ウソだけどね
也就是说
つまり
你们能客观地观测这场圣杯战争吗
お前たちは聖杯戦争を客観的に観測できるのか
准确说不是我们
正確には僕らじゃなくて
是你召唤的存在才可以
君が呼んだ存在がだけどね
我不明白
わからないな
是所谓额外职阶吗
いわゆるエクストラクラスということか
况且我成为Lancer这种事情
それに俺がランサーになるとは
我睡了一觉 又重新思考了一次 还是无法接受
ひと眠りして改めて考えても納得できない
这种状况下还能睡觉吃饭的你
この状況で寝て食事までしてる君は
我觉得挺了不起
なかなかだと思うよ
睡眠和吃饭比什么都重要
睡眠と食事は何より大切だ
我们和额外职阶有些不同
僕らはエクストラクラスとは少し違う
我说过
言ったろう
成为Lancer的是你自身
ランサーになるのは君自身
Watcher既是为此而设的障壁 也是一个瞭望台
ウォッチャーはそのための障壁にして見張り台だ
人类成为Lancer太奇怪了吧
人間がランサーになるなんておかしな話だろう
奇怪的正是这场圣杯战争本身
おかしいのはこの聖杯戦争そのものさ
出现了巨大的偏差
あまりに逸脱しすぎているよ
本不该被召唤的存在
本来呼ばれるはずのないものが
由于会互相吸引
互いに呼び寄せあい
还会被进一步吸引至此地吧
この地に更に引き寄せられるだろう
那对父母 也两天没来了呢
あの両親　もう２日も来てないのね
小椿 没事的
椿ちゃん　大丈夫よ
我绝对不会抛弃你
私は絶対に見捨てないわ
这是纹身？
これはタトゥー
以前就有的吗？
こんなのあったかしら
这只小鸟 也是你放出来的吗
この鳥さんも　あなたが出してくれたの
谢谢
ありがとう
动物 我最喜欢了
私　動物って大好き
最喜欢了
大好き
ダイスキ
最喜欢了
漆黑的先生啊
ねえ　まっくろさん
不会再有人从这里消失了对吧
もう誰もここからいなくならないよね
モウ誰モココカライナクナラナイヨネ
哦
はい
对不起
ごめんなさい
我知道 谢谢你
はい　ありがとうございます
挂了
では
因为我 害教授浪费了两小时
俺のせいで教授に２時間も無駄な時間を取らせちゃった
我明白你敬仰老师的理由了
君が師を慕う理由がよくわかった
他是位优秀的魔术导师
彼は優秀な魔術の師なのだな
结合在圣杯战争中幸存的故事来看
聖杯戦争を生き延びたという話も鑑みるなら
作为魔术师也是一流的吧
魔術師としても一流なのであろう
当然
もちろんです
教授解决了时钟塔的诸多事件
教授はいろいろな時計塔の事件を解決して
怎么了　御主
どうした　マスター
雾很浓
ずいぶん霧が濃いですね
说什么呢
何を言っている
根本没有雾
霧などどこにも
Berserker先生
バーサーカーさん
这可能有点不妙
これ少しまずいかもしれません
这雾　至少把整座城市完全笼罩了
この霧　最低でも街が全部すっぽり包まれてますよ
我今后会怎样
俺はこれからどうなる
前方会有许多可称之为试炼的困难阻挡你
この先試練とも呼ぶべき多くの困難が立ちはだかるだろう
一个个战胜后 你就能逐渐成为某人了
それを乗り越えれば君は少しずつ何者かになれる
我是连名字都没有的一介士兵
俺は名前すらないいち兵士
今后也会一直作为无名之辈死去吧
これからもずっと何者でもないまま死んでいくだろう
谁知道呢
どうかな
那也意味着能成为任何存在
それは何にでもなれるということさ
穿越死地吧 小子
死地をくぐり抜けろ　小僧
继续去对抗神
神に抗い続けろ
绝对不要屈服
決して受け入れるな
你活着的证明 只会在那前方诞生
お前の生きる証しは　その先にこそ生まれるものだ
看 第一个试炼马上来了
ほれ　早速最初の試練がやってきたぞ
你 是追求圣杯的魔术师吗
貴様は聖杯を求める魔術師か
你是从者吗
君はサーヴァントなのか
回答我的问题
質問に答えよ
等等
待ってくれ
我没感觉到敌意
敵対の意志はない
能让我和你的御主交涉吗
君のマスターと交渉させてもらえないか
跳
跳べ
头发要来了
髪の毛がくるぞ
狂想闪影
Zabaniya
ザバーニーヤ
那不是御主
ありゃマスターじゃねえ
只是个被卷入圣杯战争的可怜小姑娘罢了
聖杯戦争に巻き込まれたかわいそうなお嬢ちゃんさ
快逃
逃げろ
这里很危险…
ここにいると
第5集
各位闪耀主角的筵席
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ